(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
THE FOLLOWING CONTAINS DEPICTIONS OF SELF-HARM,
يحتوي ما يلي على مشاهد تصوير لإيذاء النفس،
WHICH MAY BE DISTURBING FOR SOME VIEWERS.
وهو ما قد يكون مزعجاً لبعض المشاهدين.
MARCH 12, 2005 DO HYE-RYUNG
١٢ مارس ٢٠٠٥، دو هي ريونغ
Wondering what this crazy bitch is up to?
أتساءل عما تخطط له هذه المرأة المجنونة؟
Have you ever heard that…
هل سمعت من قبل...
if you write down your saju and make a wish…
إذا كتبت اسمك وتمنيتَ أمنية...
it'll come true?
هل سيتحقق ذلك؟
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
I'll make the wish just the way you told me.
سأحقق الأمنية تماماً كما أخبرتني.
My wish is…
أمنيتي هي...
for all of you to die.
لكي تموتوا جميعاً.
I truly wish every one of you would just drop dead.
أتمنى حقاً أن يموت كل واحد منكم فجأة.
That's my wish.
هذه أمنيتي.
MARCH 12, 2005 DO HYE-RYUNG
١٢ مارس ٢٠٠٥، دو هي ريونغ
IF WISHES COULD KILL
لو كانت الأمنيات قادرة على القتل
THURSDAY, JUNE 12 7:00
الخميس، 12 يونيو، الساعة 7:00
AUNT JI-SUN
العمة جي سون
EMERGENCY AT THE HOSPITAL LEAVING MY CARD FOR YOU
حالة طارئة في المستشفى ، سأترك بطاقتي لك
YOU SLEEPING?
هل أنت نائم؟
READ JUST NOW
اقرأ الآن
I'M UPPP
أنا مستيقظ
I GUESS YOU'RE STILL SLEEPING…
أظن أنك ما زلت نائماً...
I'LL HEAD OUT WITHOUT YOU TODAY…
سأخرج اليوم بدونك...
NO! I'M HEADING OUT NOW!
لا! سأخرج الآن!
Hey, I told you not to run. It's noisy for the people downstairs.
مهلاً، لقد قلت لك ألا تركض. إنه أمر مزعج للأشخاص الموجودين في الطابق السفلي.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
I'm really sorry. I got up, I swear.
أنا آسف حقاً. لقد نهضت، أقسم بذلك.
Did you… just…
هل فعلتَ... للتو...
What? You don't like it?
ماذا؟ ألا يعجبك ذلك؟
Then I won't do it.
إذن لن أفعل ذلك.
No, I like it. A lot.
لا، أنا أحبه. كثيراً.
So much that I'd love it if you did it one more time.
لدرجة أنني سأحب لو فعلت ذلك مرة أخرى.
One more time.
مرة أخرى.
One more time. One…
مرة أخرى. واحدة…
Hello.
مرحبًا.
TODAY'S FORTUNE
حظ اليوم
"Love"?
"حب"؟
"Show your true feelings"?
"أظهر مشاعرك الحقيقية"؟
Huh?
هاه؟
Sir, I'm getting out.
سيدي، سأخرج.
What? Wait! It's dangerous, Miss Lim!
ماذا؟ انتظري! إنه أمر خطير يا آنسة ليم!
Lim Na-ri.
ليم نا-ري.
Na-ri.
ناري.
Let's go.
دعنا نذهب.
Geon-woo, what are you doing after school today?
جيون وو، ماذا ستفعل بعد المدرسة اليوم؟
-Kim Geon-woo. -What the hell?
-كيم غون وو. -ما هذا بحق الجحيم؟
Seriously…
بجدية…
Gomen! Sorry!
غومن! آسف!
What is it?
ما هذا؟
I'm saying this because I've known you two since middle school.
أقول هذا لأني أعرفكما منذ المرحلة الإعدادية.
Why are you two always together lately?
لماذا أنتما الاثنان دائماً معاً في الآونة الأخيرة؟
You guys dating?
هل أنتما تتواعدان؟
Hey, come on. What are you saying?
هيا، ماذا تقول؟
She and I live in the same building in the same apartment complex.
أنا وهي نسكن في نفس المبنى وفي نفس المجمع السكني.
It'd be harder to go separately, idiot.
سيكون من الأصعب الذهاب بشكل منفصل، أيها الأحمق.
No.
لا.
Se-ah was always in the classroom first,
كانت سيه دائماً أول من يدخل الفصل،
and you always ran in a minute before class.
وكنت دائماً تدخل قبل دقيقة من بدء الحصة.
But lately, you two always show up together.
لكن في الآونة الأخيرة، أصبحتما تظهران معًا دائمًا.
Something's up. It's suspicious.
هناك شيء مريب. الأمر مثير للريبة.
Right, Ms. Na-ri?
رايت، آنسة ناري؟
Hey.
يا.
I'm saying this because I've known you since elementary school.
أقول هذا لأني أعرفك منذ المدرسة الابتدائية.
What's wrong with you today, you freaking loser?
ما بك اليوم أيها الخاسر اللعين؟
What's this?
ما هذا؟
Such an extreme reaction.
رد فعل متطرف كهذا.
Ms. Lim Na-ri,
السيدة ليم نا ري،
do you have a crush on Geon-woo-kun?
هل أنتِ معجبة بـ Geon-woo-kun؟
-Hey. -Yeah.
-مهلاً. -أجل.
"Yeah"?
"نعم"؟
I do have a crush on Geon-woo.
أنا معجبة بجون وو.
So stop talking nonsense, will you?
لذا توقف عن قول الهراء، حسناً؟
Oh wow. An unexpected comeback.
يا للعجب! عودة غير متوقعة.
That's how you wanna play it?
هكذا تريد أن تلعبها؟
Then I have a crush on you, Na-ri-chan.
إذن أنا معجب بكِ يا ناري تشان.
Hey.
يا.
You wanna fucking die?
هل تريد أن تموت بحق الجحيم؟
What a shitty fucking start to the day.
يا لها من بداية سيئة للغاية لليوم.
-Is that so? -Enough!
- هل هذا صحيح؟ - كفى!
Stop making things awkward, you otaku.
توقف عن جعل الأمور محرجة، أيها الأوتاكو.
That hurts.
هذا مؤلم.
-My neck. -Seriously.
- رقبتي. - بجدية.
Fine.
بخير.
-It really hurts. My neck… -Seriously, stop.
- يؤلمني حقاً. رقبتي... - توقف عن ذلك.
-It seriously hurts! -Hey.
- إنه مؤلم للغاية! - مهلاً.
SEORIN MIDDLE &amp; HIGH SCHOOL
مدرسة سيورين المتوسطة والثانوية
GRADE 2, CLASS 4
الصف الثاني، الفصل الرابع
Instead of putting this input in the title…
بدلاً من وضع هذا الإدخال في العنوان…
Ha-joon.
ها-جون.
Geon-woo almost killed me today.
كاد جيون وو أن يقتلني اليوم.
-With a headlock? -Oh!
- بخنقة رأس؟ - أوه!
As expected of a brainiac.
كما هو متوقع من شخص ذكي جداً.
Oh, right.
أوه، صحيح.
This thing won't turn on again.
هذا الشيء لن يعمل مرة أخرى.
I'm busy these days.
أنا مشغول هذه الأيام.
How about fixing this for my birthday?
ما رأيك بإصلاح هذا كهدية عيد ميلادي؟
I told you I'm busy.
قلت لك إنني مشغول.
The PIN is the same.
الرقم السري هو نفسه.
Wanna hear something funny?
هل تريد سماع شيء مضحك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
It's Se-ah.
إنها سيه.
What about Se-ah?
ماذا عن سيه؟
Se-ah and Geon-woo--
سي آه وجيون وو--
-Hello. -I'll tell you later.
-مرحباً. -سأخبرك لاحقاً.
My dear students of Class 2-4.
أعزائي طلاب الصفوف من الثاني إلى الرابع.
Our class placed first in the math section in Seorin City on the latest mock exam.
حقق فصلنا المركز الأول في قسم الرياضيات في مدينة سيورين في أحدث امتحان تجريبي.
The whole city had only four perfect scorers,
لم يكن في المدينة بأكملها سوى أربعة لاعبين حصلوا على العلامة الكاملة،
and two were from our class.
وكان اثنان منهم من صفنا.
I'm sure you all know who one of them is.
أنا متأكد من أنكم جميعاً تعرفون من هو أحدهم.
Kang Ha-joon. Give him a hand.
كانغ ها جون. ساعدوه.
And the other perfect scorer is…
أما اللاعب الآخر الذي حصل على العلامة الكاملة فهو...
Choi Hyeong-wook.
تشوي هيونغ ووك.
-Huh? -What?
-هاه؟ -ماذا؟
Applause.
تصفيق.
Choi Hyeong-wook?
تشوي هيونغ ووك؟
Yeah, I was pretty shocked too.
نعم، لقد صُدمتُ كثيراً أيضاً.
I know it's hard to believe, but give him a round of applause.
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك، لكن فلنصفق له بحرارة.
Hey, and… this doesn't require a police investigation, does it?
مهلاً، و... هذا لا يتطلب تحقيقاً من الشرطة، أليس كذلك؟
-It does. -Do it.
- نعم، هذا صحيح. - افعل ذلك.
We should check.
ينبغي علينا التحقق.
-Investigate? -Yes.
- هل نجري تحقيقاً؟ - نعم.
Do it in your heads.
افعلوا ذلك في أذهانكم.
I almost forgot.
كادت أن تفوتني.
GIRIGO YOUR WISH HAS BEEN GRANTED
جيريجو، لقد تحققت أمنيتك
Are you guys not applying for the youth club support program?
ألا تتقدمون بطلبات للحصول على برنامج دعم نادي الشباب؟
Not interested in college?
لست مهتماً بالجامعة؟
GIRIGO YOUR WISH HAS BEEN GRANTED
جيريجو، لقد تحققت أمنيتك
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
Just come clean right here, and let's settle it between us, okay?
اعترف بكل شيء هنا، ودعنا نحل الأمر بيننا، حسناً؟
Hey, Kang Ha-joon.
مرحباً، كانغ ها جون.
You fed him the answers, right?
لقد زودته بالإجابات، أليس كذلك؟
Huh? We all swapped seats in the exam.
هاه؟ لقد تبادلنا جميعاً المقاعد في الامتحان.
What will you do if the cops come to school later?
ماذا ستفعل إذا حضرت الشرطة إلى المدرسة لاحقاً؟
The cops will never know the truth.
لن يعرف رجال الشرطة الحقيقة أبداً.
What the hell is this loser saying now?
ما الذي يقوله هذا الخاسر الآن بحق الجحيم؟
Spit it out already.
قلها الآن.
So you're truly curious about my secret.
إذن أنت فضولي حقاً بشأن سري.
My secret is…
سري هو...
-Girigo. -What?
-يوناني. -ماذا؟
-Girigo? -That's right.
-Girigo? -That's right.
It's an app that grants wishes.
إنه تطبيق يحقق الأمنيات.
I'm the dumbass for listening to this.
أنا الأحمق لأنني استمعت إلى هذا.
Let's please live in reality.
دعونا نعيش في الواقع.
No matter what you believed,
بغض النظر عما كنت تعتقده،
I've tried to understand you like a big sister would.
لقد حاولت أن أفهمك كما تفعل الأخت الكبرى.
But this is too much. You're taking this act too far.
لكن هذا كثير جداً. أنت تبالغ في هذا التصرف.
This is not an act. It's for real.
هذا ليس تمثيلاً. إنه حقيقي.
There really is an app that grants wishes.
يوجد بالفعل تطبيق يحقق الأمنيات.
There's no such app.
لا يوجد تطبيق كهذا.
Hey, why would you even look that up?
مهلاً، لماذا تبحث عن ذلك أصلاً؟
Amazing, Choi Hyeong-wook. Turning someone normal into a fool.
مذهل يا تشوي هيونغ ووك. لقد حوّلت شخصاً عادياً إلى أحمق.
You won't find it just by searching.
لن تجده بمجرد البحث.
Hold on. I'll send you the link, just for you.
انتظر لحظة. سأرسل لك الرابط، خصيصاً لك.
All right.
حسنًا.
Okay.
تمام.
Geon-woo, you're gonna get totally hacked.
جيون وو، سيتم اختراق حسابك بالكامل.
Nothing to hack.
لا يوجد شيء يمكن اختراقه.
Isn't it crazy he got a perfect score?
أليس من الجنون أنه حصل على العلامة الكاملة؟
I think this is worth testing.
أعتقد أن هذا يستحق التجربة.
I do.
أفعل.
GIRIGO
خطأ
Hey.
يا.
The selfie camera just turned on. Is this normal?
تم تشغيل كاميرا السيلفي للتو. هل هذا طبيعي؟
Look. This is the record button.
انظر. هذا زر التسجيل.
-What is it recording? -Your wish, of course.
- ما الذي يسجله؟ - رغبتك بالطبع.
Oh, wait.
أوه، انتظر.
You have to write your name and your saju on paper first.
عليك كتابة اسمك ورقم هاتفك (saju) على الورقة أولاً.
Saju?
ثلج؟
Like the birthdate they use in fortune readings?
مثل تاريخ الميلاد الذي يستخدمونه في قراءة الطالع؟
Yeah. After you write your birthdate and name on the paper,
نعم. بعد أن تكتب تاريخ ميلادك واسمك على الورقة،
hold it up and hit the record button.
ارفعه واضغط على زر التسجيل.
Then say your wish. You have to really mean it.
ثم قل أمنيتك. عليك أن تكون صادقاً في قولها.
Once you finish recording your wish, be sure to hit send.
بمجرد الانتهاء من تسجيل أمنيتك، تأكد من الضغط على زر الإرسال.
-That's it. -That's it?
- هذا كل شيء. - هذا كل شيء؟
Where do you even find stuff like this?
أين تجد أشياء كهذه أصلاً؟
You could say I have my ways.
يمكنك القول إن لي أساليب خاصة بي.
This made your wish come true?
هل هذا حقق أمنيتك؟
Oh, ye of little faith.
يا قليلي الإيمان.
You want proof?
هل تريد دليلاً؟
Yeah, show me proof.
أجل، أرني الدليل.
Exhibit A.
الملحق أ.
Here's my wish video. Look.
هذا هو فيديو أمنيتي. انظروا.
My wish is…
أمنيتي هي...
JUNE 14, 2008 CHOI HYEONG-WOOK
١٤ يونيو ٢٠٠٨، تشوي هيونغ ووك
…to get a perfect score in math.
للحصول على علامة كاملة في الرياضيات.
A perfect score in math, please.
أرجو الحصول على علامة كاملة في الرياضيات.
A! A! Perfect! Perfect!
ممتاز! ممتاز! ممتاز!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Score! Score! In! In! Math! Math!
سجل! سجل! في! في! الرياضيات! الرياضيات!
That's hilarious!
هذا مضحك للغاية!
Wow, it suddenly hits me how deep our friendship runs.
يا للعجب، لقد أدركت فجأة مدى عمق صداقتنا.
Where are you guys going?
إلى أين أنتم ذاهبون؟
I have more proof.
لدي المزيد من الأدلة.
Hyeong-wook, I get that you're stressed about your grades.
هيونغ ووك، أفهم أنك متوتر بشأن درجاتك.
But maybe you should stop taking those weird pills, okay?
لكن ربما يجب عليك التوقف عن تناول تلك الحبوب الغريبة، حسناً؟
Exhibit B.
الملحق ب.
The notification I got when my wish was granted.
الإشعار الذي تلقيته عندما تحققت أمنيتي.
Huh? What's this?
هاه؟ ما هذا؟
Must be the cooldown.
لا بد أن يكون ذلك بسبب فترة التهدئة.
-Hey, let's go. -Run.
- هيا بنا. - اركض.
Just a little more…
قليلاً فقط…
Seriously, you skipped lunch again?
هل حقاً لم تتناول الغداء مرة أخرى؟
Gotta watch myself until the weekend.
يجب أن أراقب نفسي حتى نهاية الأسبوع.
All that for Hyeong-wook's birthday party?
كل هذا من أجل حفلة عيد ميلاد هيونغ ووك؟
Obviously not.
بالتأكيد لا.
He's not a kid anymore. A birthday party? So embarrassing.
لم يعد طفلاً. حفلة عيد ميلاد؟ يا له من موقف محرج!
Come on, he's just innocent.
هيا، إنه بريء فحسب.
Innocent, my ass.
بريء، هراء.
Hey, calling him innocent only worked back in middle school.
يا رجل، وصفه بالبريء لم يكن مجدياً إلا في المرحلة الإعدادية.
Even his breathing embarrasses me now.
حتى تنفسه يحرجني الآن.
Come on, he's not that bad.
هيا، إنه ليس بهذا السوء.
I know you were embarrassed, too, while we watched his video.
أعلم أنكِ شعرتِ بالحرج أيضاً أثناء مشاهدتنا لمقطع الفيديو الخاص به.
It's ridiculous enough that he made a wish on some weird app.
من السخف بمكان أن يتمنى أمنية على تطبيق غريب.
And a perfect math score?
وعلامة كاملة في الرياضيات؟
Fuck, what a freaking nerd loser.
تباً، يا له من شخص فاشل وغبي.
He even chose a wish that's just like him.
بل إنه اختار أمنية تشبهه تماماً.
His family is really sensitive about his grades.
عائلته حساسة للغاية بشأن درجاته.
-That's probably why he gave it a try. -Gave it a try?
- ربما لهذا السبب حاول ذلك. - حاول ذلك؟
No, I bet that loser was dead serious.
لا، أراهن أن ذلك الخاسر كان جاداً للغاية.
By the way, I wonder what Geon-woo will wear this weekend.
بالمناسبة، أتساءل ماذا سيرتدي جيون وو في نهاية هذا الأسبوع.
Why don't you sound him out?
لماذا لا تحاول استطلاع رأيه؟
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
You're right. Why should you?
أنت محق. لماذا يجب عليك ذلك؟
Did you get a birthday present for Hyeong-wook yet?
هل حصلت على هدية عيد ميلاد لهيونغ ووك بعد؟
A present?
هدية؟
I don't know. It's stressing me out.
لا أعرف. الأمر يسبب لي التوتر.
I really don't get it.
أنا حقاً لا أفهم ذلك.
Why does Geon-woo put up with Hyeong-wook's otaku loser crap?
لماذا يتحمل جيون وو هراء هيونغ ووك الفاشل والمهووس بالأنمي؟
He even pesters me now because Geon-woo puts up with him.
بل إنه يضايقني الآن لأن جيون وو يتحمله.
You too. Putting up with him like that is not doing him any good.
وأنتِ أيضاً. تحمله بهذه الطريقة لا يفيده بشيء.
Well, Na-ri.
حسناً، ناري.
Just thinking about it pisses me off again.
مجرد التفكير في الأمر يثير غضبي مجدداً.
We've had enough.
لقد طفح الكيل.
Why waste our time on that otaku loser's crap?
لماذا نضيع وقتنا على هراء ذلك الخاسر المهووس بالأنمي؟
-How much longer do we-- -Lim Na-ri.
- إلى متى سنبقى هكذا؟ - ليم نا ري.
Why'd you stop talking?
لماذا توقفت عن الكلام؟
Am I not supposed to hear it?
أليس من المفترض أن أسمع ذلك؟
Well, it's just…
حسناً، الأمر فقط...
Yeah, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
Actually, we were…
في الحقيقة، كنا...
talking about your birthday present.
نتحدث عن هدية عيد ميلادك.
It's a surprise. It's no fun if you find out early.
إنها مفاجأة. ليس الأمر ممتعاً إذا اكتشفت ذلك مبكراً.
Oh, come on.
هيا بنا.
You went quiet, so I thought something was up.
لقد صمتّ، فظننت أن هناك شيئاً ما.
Don't worry about it. Just come.
لا تقلق بشأن ذلك. فقط تعال.
Don't bring any. I won't take them.
لا تحضر أي شيء. لن آخذها.
Too bad. I'm wrapping the present nicely and bringing it.
يا للأسف. سأقوم بتغليف الهدية بشكل جميل وسأحضرها معي.
Daijoubu. It's really okay.
لا بأس حقًا.
You'll be late for training. Let's go.
ستتأخر عن التدريب. هيا بنا.
Oh, you can't be late.
أوه، لا يمكنك التأخر.
Move.
يتحرك.
Just come empty-handed. Having you guys there is the present.
لا داعي للمجيء خالي الوفاض. وجودكم هنا هو الهدية بحد ذاتها.
Now, for any two real numbers x1 and x2
الآن، لأي عددين حقيقيين x1 و x2
in an interval of the function f(x),
في فترة من الدالة f(x)،
if x1 is less than x2
إذا كانت x1 أقل من x2
and f(x1) is greater than or equal to f(x2),
و f(x1) أكبر من أو تساوي f(x2)،
then f is a decreasing function.
إذن، f دالة متناقصة.
Then what is an increasing function?
إذن ما هي الدالة المتزايدة؟
We'll have a guest.
سيكون لدينا ضيف.
A guest?
ضيف؟
A good guest?
ضيف جيد؟
A bad guest?
ضيف سيء؟
What kind of…
أي نوع من...
What is it?
ما هذا؟
You're scaring me.
أنت تخيفني.
Should I take out my knife?
هل يجب أن أخرج سكينتي؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
I can't see what kind of guest it is.
لا أستطيع أن أرى أي نوع من الضيوف هو.
You got this.
أنت قادر على فعلها.
Geon-woo. Get ready.
جيون وو. استعد.
He flies on the mat, but he always struggles in the sandpit.
إنه يطير على البساط، لكنه دائماً ما يواجه صعوبة في حفرة الرمل.
Hey, Kim Geon-woo. Come here.
يا كيم غون وو، تعال إلى هنا.
Was it that big a deal getting disqualified last year?
هل كان استبعادك العام الماضي أمراً بالغ الأهمية ؟
-I'm sorry. -I'm sorry, my ass.
- أنا آسف. - أنا آسف، يا سلام.
You couldn't even get a proper jump-off in competition this year.
لم تتمكن حتى من الحصول على انطلاقة مناسبة في المنافسة هذا العام.
If this keeps up, you'll really get the yips.
إذا استمر هذا الوضع، فستصاب حقاً بالتوتر والقلق.
Get a hold of yourself, okay?
تمالك نفسك، حسناً؟
Go. Go back to the starting line.
انطلق. عد إلى خط البداية.
Don't treat it like the real thing.
لا تتعامل معه كما لو كان الشيء الحقيقي.
That's easier said than done.
هذا أسهل قولاً من فعلاً.
Before you jump,
قبل أن تقفز،
close your eyes and take a moment to think.
أغمض عينيك وخذ لحظة للتفكير.
"The whole world is the mat."
"العالم كله عبارة عن بساط."
"I can do this."
"أستطيع فعل هذا."
Picture that,
تخيل ذلك،
and when you open your eyes, run like crazy and jump.
وعندما تفتح عينيك، اركض بجنون واقفز.
Is that what you do every time you jump?
هل هذا ما تفعله في كل مرة تقفز فيها؟
No.
لا.
I just jump.
أقفز فقط.
Hurry!
عجل!
-Come on. We've got to go! -Hurry!
هيا بنا. علينا الذهاب! أسرع!
ASBESTOS REMOVAL IN PROGRESS AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
إزالة الأسبستوس جارية، يُسمح فقط للموظفين المصرح لهم بالدخول
Are you on any medication? Like painkillers or cold medicine?
هل تتناول أي أدوية؟ مثل مسكنات الألم أو أدوية البرد؟
No! Did someone accuse me of doping?
لا! هل اتهمني أحدهم بتعاطي المنشطات؟
Hormone shots? Birth control?
حقن هرمونية؟ وسائل منع الحمل؟
-Coach, I swear I'd never-- -The national reserve team called.
-يا مدرب، أقسم أنني لن أفعل ذلك أبداً-- -اتصل فريق الاحتياط الوطني.
What?
ماذا؟
You should've led with that!
كان ينبغي عليك البدء بذلك!
So from now on, you're in special training.
لذا من الآن فصاعدًا، أنت تخضع لتدريب خاص.
Even on weekends.
حتى في عطلات نهاية الأسبوع.
You gotta get better before you join the team
يجب أن تتحسن قبل أن تنضم إلى الفريق
so I don't look bad.
حتى لا أبدو سيئاً.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Coach!
مدرب!
Oh boy!
يا إلهي!
Gross. Get off me.
مقرف. ابتعد عني.
Poor you. No more weekend dates.
يا مسكين. لن يكون هناك المزيد من مواعيد نهاية الأسبوع.
Or bring Geon-woo and train with him. Before he gets the yips.
أو أحضر جيون وو وتدرب معه. قبل أن يصاب بالتوتر.
Coach, so you knew?
يا مدرب، هل كنت تعلم؟
How could I not know?
كيف لي ألا أعرف؟
Goodness me.
يا إلهي!
SE-AH
SE-AH
Hey, Se-ah.
مرحباً، سيه.
Hello?
مرحبًا؟
SE-AH
SE-AH
What the…
يا إلهي...
Fucking hell.
يا للهول!
Are you guys actually going to that loser Choi Hyeong-wook's birthday?
هل ستذهبون فعلاً إلى عيد ميلاد ذلك الخاسر تشوي هيونغ ووك؟
Who fucking cares?
من يهتم بحق الجحيم؟
I'm sick of looking after him at school. Now on weekends too?
لقد سئمت من رعايته في المدرسة. والآن في عطلات نهاية الأسبوع أيضاً؟
That dumbass is so damn annoying.
هذا الأحمق مزعج للغاية.
-Oh God! -"Having you guys there is the present."
يا إلهي! وجودكم هنا هو الحاضر.
I fucking hate it!
أكره ذلك بشدة!
That was so fucking embarrassing. I almost died.
كان ذلك محرجاً للغاية. كدتُ أموت.
Is he out of his mind?
هل فقد عقله؟
He's so damn dense.
إنه غبي للغاية.
Fucking hell.
يا للهول!
I wish he'd stop following us around.
أتمنى لو يكف عن ملاحقتنا.
-Hey! -I can't stand him.
- مهلاً! - لا أطيقه.
-Huh? -You little…
- هاه؟ - يا لك من...
For fuck's sake.
يا إلهي!
CALL ENDED SE-AH
انتهت المكالمة SE-AH
CALLING
نداء سي-آه
HYEONG-WOOK
هيونغ ووك
The person you are trying to…
الشخص الذي تحاول الوصول إليه...
Geon-woo.
جيون وو.
I made the national team.
انضممت إلى المنتخب الوطني.
I made the national…
لقد وصلت إلى المستوى الوطني...
Hyeong-wook!
هيونغ ووك!
Did his mom scold him again?
هل وبخته والدته مرة أخرى؟
Hey, what were you watching instead of studying?
مهلاً، ماذا كنت تشاهد بدلاً من الدراسة؟
What's that app you use? Tell us!
ما هو التطبيق الذي تستخدمه؟ أخبرنا!
What's taking you so long? We're the last ones!
ما الذي يؤخركم كل هذا الوقت؟ نحن آخر من وصل!
Sorry!
آسف!
Yeah, coming!
نعم، قادم!
They're gone.
لقد رحلوا.
You took a while.
لقد استغرقت وقتاً طويلاً.
I made the national team.
انضممت إلى المنتخب الوطني.
What? The national team?
ماذا؟ المنتخب الوطني؟
You made it! You--
لقد نجحت! أنت...
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You scared?
هل أنت خائف؟
Scared? As if.
خائف؟ كأنك ستخاف.
I'm holding your hands because I'm proud you made it.
أنا أمسك بيديك لأني فخور بأنك نجحت.
National team.
المنتخب الوطني.
Oh, right.
أوه، صحيح.
The coach knows.
يعلم المدرب.
About us.
معلومات عنا.
Did you tell her?
هل أخبرتها؟
No. I didn't even tell Hyeong-wook, Ha-joon, or Na-ri.
لا، لم أخبر هيونغ ووك، أو ها جون، أو نا ري.
She just knew.
كانت تعرف ذلك على الفور.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I'm already on her bad side.
أنا بالفعل في صفها السيئ.
I'm so screwed.
أنا في ورطة كبيرة.
AUNT JI-SUN, I MADE THE NATIONAL RESERVE TEAM!
يا عمتي جي سون، لقد انضممت إلى فريق الاحتياط الوطني!
MISSED CALLS HYEONG-WOOK (39)
مكالمات فائتة هيونغ ووك (39)
Is something up?
هل هناك شيء ما يحدث؟
CONGRATULATIONS
تهانينا
ON DUTY AGAIN, SO I WON'T BE HOME
أنا في الخدمة مجدداً، لذا لن أكون في المنزل.
For myself?
لنفسي؟
Seriously.
بجد.
UP FOR CHICKEN?
هل أنت مستعد لتناول الدجاج؟
This is so good. It seriously slaps.
هذا رائع للغاية. إنه مذهل حقاً.
Thank you so much, Se-ah.
شكراً جزيلاً لك يا سيه.
Thank my aunt.
أشكر عمتي.
If I meet your aunt, I'll definitely thank her. For real.
إذا قابلت عمتك، فسأشكرها بالتأكيد. حقاً.
Sure.
بالتأكيد.
-I'm gonna brag to the others. -Go ahead.
سأتباهى أمام الآخرين. تفضل.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I've got a bunch of missed calls from Hyeong-wook.
تلقيت عدداً من المكالمات الفائتة من هيونغ ووك.
From Hyeong-wook? Why?
من هيونغ ووك؟ لماذا؟
No idea.
لا فكرة لدي.
-I'm calling him. -Okay.
- سأتصل به. - حسناً.
STOP SULKING AND COME DRINK!
توقف عن التذمر وتعال اشرب!
HEY, I'M UNDERAGE. I CAN'T EVEN GET IN
مهلاً، أنا قاصر. لا أستطيع حتى الدخول.
SEND ME YOUR ID PHOTO ON TELEGRAM
أرسل لي صورة هويتك على تطبيق تيليجرام
Hey, you!
يا هذا!
Hey, you're here.
أهلاً، أنت هنا.
This is insane.
هذا جنون.
How did this even get past the QR? You could totally sell these.
كيف تمكن هذا من تجاوز رمز الاستجابة السريعة؟ يمكنك بيع هذه المنتجات بكل تأكيد.
Sadly, I didn't make these, so I can't.
للأسف، لم أصنع هذه الأشياء، لذا لا أستطيع صنعها.
If not you, then who?
إن لم تكن أنت، فمن؟
No way.
مستحيل.
Hey!
يا!
THE REPAIR IS DONE
تم الإصلاح
I'LL SEND YOU THE TRACKING NUMBER ONCE IT SHIPS TOMORROW
سأرسل لك رقم التتبع بمجرد شحنها غداً.
HYEONG-WOOK
هيونغ ووك
Girigo.
جيريغو.
And the other perfect scorer is…
أما اللاعب الآخر الذي حصل على العلامة الكاملة فهو...
Choi Hyeong-wook.
تشوي هيونغ ووك.
No way.
مستحيل.
KANG HA-YOUNG
كانغ ها يونغ
Since when does she call?
منذ متى وهي تتصل؟
Hyeong-wook, you called me a bunch. What's up?
هيونغ ووك، لقد ناديتني كثيراً. ما الأمر؟
You called me first.
أنت من اتصل بي أولاً.
I did?
فعلتُ؟
Hey, speak up. I can't hear a word you're saying.
هيا، ارفع صوتك. لا أستطيع سماع كلمة مما تقول.
You
أنت
aren't coming to my party.
لن يحضروا حفلي.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Sorry.
آسف.
I just found out I have to train this weekend.
لقد علمت للتو أنه يتعين عليّ التدرب في نهاية هذا الأسبوع.
What the heck? Did he just hang up?
ما هذا بحق الجحيم؟ هل أغلق الخط للتو؟
The phone you're calling is turned off. Please leave a message after the beep.
الهاتف الذي تتصل به مغلق. يرجى ترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
Shoot. Is he upset with me?
يا إلهي. هل هو غاضب مني؟
But how did he even know I couldn't make it?
لكن كيف عرف أصلاً أنني لن أتمكن من الحضور؟
Right.
يمين.
I only just found out myself.
لقد اكتشفت ذلك للتو بنفسي.
Sorry.
آسف.
My head has been elsewhere lately.
لقد كان ذهني شاردًا في مكان آخر مؤخرًا.
Weekend training is brutal enough, so I'll let it slide.
التدريب في عطلة نهاية الأسبوع قاسٍ بما فيه الكفاية، لذا سأتغاضى عنه.
Geon-woo, what are you going to do?
جيون وو، ماذا ستفعل؟
Of course I'm going. It's Hyeong-wook's birthday.
بالطبع سأذهب. إنه عيد ميلاد هيونغ ووك.
Right.
يمين.
You should go.
يجب أن تذهب.
Are you worried about Na-ri?
هل أنت قلق بشأن ناري؟
No, I'm not.
لا، لست كذلك.
No.
لا.
Don't worry.
لا تقلق.
Should I ask the coach to postpone the training?
هل أطلب من المدرب تأجيل التدريب؟
Geon-woo.
جيون وو.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
October 24, 2008…
24 أكتوبر 2008…
Name…
اسم…
Done.
منتهي.
OCTOBER 24, 2008 KIM GEON-WOO
24 أكتوبر 2008، كيم جيون وو
Please let Se-ah's training be canceled this weekend.
أرجو إلغاء تدريب سي-آه في نهاية هذا الأسبوع.
Hey, what are you doing?
مهلاً، ماذا تفعل؟
It granted a perfect score. Canceling training should be easy.
لقد منحها علامة كاملة. يجب أن يكون إلغاء التدريب سهلاً.
-Cancel the training! -Oh, come on.
- ألغوا التدريب! - هيا بنا.
Cancel the training! Cancel! Training!
ألغوا التدريب! ألغوا! التدريب!
Cancel the training.
إلغاء التدريب.
-Please grant Geon-woo's wish. -Cancel the training.
- أرجو تحقيق أمنية جيون وو. - إلغاء التدريب.
-You believe that? You dummy.
- أتصدق هذا؟ يا غبي. - ألغِ التدريب.
Sit down and eat your chicken.
اجلس وتناول دجاجك.
-Let me just send this. -You dummy.
- دعني أرسل هذا فقط. - يا غبي.
SENDING WISH…
إرسال الأمنيات…
I can't grab this one.
لا أستطيع الحصول على هذا.
-You can't? -Yeah.
- لا يمكنك؟ - نعم.
Say ah.
قل آه.
FRIDAY, JUNE 13 7:00
الجمعة، 13 يونيو، الساعة 7:00
SLEEPING IN AGAIN?
هل ستنام لوقت متأخر مرة أخرى؟
JUST 5 MINUTES!
خمس دقائق فقط!
The doors are closing.
الأبواب تغلق.
One more time?
مرة أخرى؟
Oh, stop it!
أوه، توقف عن ذلك!
Did they go already?
هل ذهبوا بالفعل؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
Come on, what are you talking about?
هيا، ما الذي تتحدث عنه؟
All right. Let's get started.
حسنًا. لنبدأ.
Hello.
مرحبًا.
Let's see who's absent.
لنرى من الغائب.
Where's Na-ri?
أين ناري؟
-She's not here yet? -No.
- ألم تصل بعد؟ - لا.
I don't know.
لا أعرف.
That rascal's late again.
هذا الوغد متأخر مرة أخرى.
Did anyone see or meet Na-ri last night?
هل رأى أحد أو قابل ناري الليلة الماضية؟
Not me.
ليس أنا.
No one?
لا احد؟
Tell her to come see me when she arrives.
أخبرها أن تأتي لرؤيتي عندما تصل.
Whoever's phone just rang, stand up.
أياً كان من رنّ هاتفه للتو، فليقف.
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
Hey.
يا.
Hey, he's mad. Get up now.
مهلاً، إنه غاضب. انهض الآن.
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
Stop fooling around and get up.
توقف عن العبث وانهض.
Hey, get up already.
هيا، انهض الآن.
Choi Hyeong-wook!
تشوي هيونغ ووك!
Hey, Hyeong-wook.
مرحباً، هيونغ ووك.
Hyeong-wook!
هيونغ ووك!
Hey! Sir!
يا سيدي!
Class President, get the nurse.
يا رئيس الصف، استدعِ الممرضة.
-Now! -Yes, sir!
- الآن! - حاضر سيدي!
Stay with me. Hey, Hyeong-wook!
ابقَ معي. هيونغ ووك!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-Hey. -Huh?
-مهلاً. -هاه؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-Hey, Hyeong-wook. -You okay?
-مرحباً، هيونغ ووك. -هل أنت بخير؟
-You all right? -Hyeong-wook.
-هيونغ ووك.
-Hey. -Hey!
-مهلاً. -مهلاً!
-Stop, Hyeong-wook. -Hyeong-wook.
-توقف يا هيونغ ووك. -هيونغ ووك.
Put the knife down.
ضع السكين جانباً.
-It's dangerous!
- هيونغ ووك. - إنه أمر خطير!
The knife!
السكين!
Geon-woo!
جيون-وو!
Hey, Hyeong-wook!
يا هيونغ ووك!
Hyeong-wook, don't.
هيونغ ووك، لا تفعل.
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
Don't do that!
لا تفعل ذلك!
Hyeong-wook!
هيونغ ووك!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
I said fucking get lost!
قلتُ لك ارحل أيها اللعين!
Hyeong-wook!
هيونغ ووك!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Die!
ال!
Help me.
ساعدني.
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
Hyeong-wook, put the knife down. Okay?
هيونغ ووك، ضع السكين. حسناً؟
What's wrong? Hyeong-wook. Put it down.
ما الخطب؟ هيونغ ووك. ضعه جانباً.
Stop.
قف.
Hyeong-wook!
هيونغ ووك!
Hyeong-wook, no!
هيونغ ووك، لا!
Stop!
قف!
No!
لا!
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
Hyeong-wook!
هيونغ ووك!
Subtitle translation by: Sung In Jang
ترجمة الترجمة الفرعية: سونغ إن جانغ